1. En un archivo de texto separado que debes crear, escribe explicaciones de los siguientes conceptos como si se lo estuvieras explicando a un niño de 12 años. Hacer esto te ayudará a descubrir rápidamente cualquier agujero en tu comprensión.

	* Variables
        Las variables son nombrecitos de cosas o elementos que le ponemos a ciertas cosas. Por ejemplo podemos ponerle el nombre FechaNacimiento a 
    una variable que contenga una fecha de nacimiento de alguien. Es importante el uso de variables porque podemos estar trabajando con muchas 
    personas y en ese caso usando el mismo nombrecito, podemos ir cambiando la fecha, lo que hace que tengamos que escribir menos código.

	* Strings
        Las strings son un tipo de dato. Así como existen los números, existen también las letras y también existen las palabras o combinaciones 
    de palabras que se las llama strings. Esto se hace porque hay muchas cosas que se hacen con las strings entonces se organizan en una clase 
    que es como un grupo de datos cuya característica en común en este caso es estar compuestos por varios caracters, y tienen distintos métodos
     y operaciones con los mismos.

	* Funciones (argumentos, `return`)
        Las funciones son pedacitos de código que tienen un nombre y hacen algo. Algunas tienen argumentos 
        o datos que se le dan porque los necesita para hacer ese "algo" y otras no. Generalmente se llaman o invocan a las funciones para no tener
        que escribir muchas veces lo mismo, entonces ahorramos código. También suelen tener en su definición (que es el pedacito de código donde están
        escritas) una palabrita reservada llamada "return" que se usa para indicarle que devuelva un cierto resultado. si hacemos suma(2,3) + 6 el
        el resultado de la suma de 2 + 3 va a ser retornado por la función suma para luego sumarle 6.

	* Declaraciones `if`
        Las declaraciones "if" permiten tomar deciciones en base a una condición. "si pasa esto" entonces se ejecuta esta parte del código, si no, se ejecuta la otra.

	* Valores booleanos (`true`, `false`)
        Los valores booleanos son valores que pueden estar entre dos opciones VERDADERO o FALSO. Son útiles por ejemplo en las condiciones en 
        declaraciones como el "if". También tienen un equivalente numérico, donde el 0 equivale al Falso y cualquier número al True.
