1. En un archivo de texto separado que debes crear, escribe explicaciones de los siguientes conceptos como si se lo estuvieras explicando a un niño de 12 años. Hacer esto te ayudará a descubrir rápidamente cualquier agujero en tu comprensión.

* `for`
    El ciclo for, es una forma de escribir códio y de manejar el flujo del programa para poder repetir una serie de acciones que se quiere hacer.
    El ciclo se escribe de la forma 
            for(variableIteración; Condición; Paso){
                Código a ejecutar
            }
    Entonces nosotros lo que hacemos es darle un valor a la variable de iteración, variable que iremos aumentando o decreciendo según lo 
    indique el paso hasta que la condición se transforme en falsa. En ese momento el código a ejecutar ya no se ejecuta y el programa sigue
    con su funcionamiento normal

* `&&`, `||`, `!`
    Estos son operadores para expresiones que tienen un valor de verdad que puede ser verdadero o falso. El "&&" se lee como "y" y el "||" como "o".
    De esta manera si tengo una deición:
            if ((expresión1 || expresión2) && expresión3){
                codigo a ejecutar
            }
    Tiene que ser verdadera O la expresión1 O la expresión 2 para que lo que hay entre paréntesis sea Verdadero Y si la expresión3 
    también es verdadera, entonces se ejecutará el código.
     El símbolo "!" sirve para negar el valor de verdad de algo. Por ejemplo: !true da false. y !false da true.