1. En un archivo de texto separado que debes crear, escribe explicaciones de los siguientes conceptos como si se lo estuvieras explicando a un niño de 12 años. Hacer esto te ayudará a descubrir rápidamente cualquier agujero en tu comprensión.

	* Objetos
      En javscript todo son objetos. Los objetos son una cosa que permite modelar lo que hay en el mundo real, porque un objeto tiene
     sus características particulares y sus usos específicos. De esta forma, hay algunos tipos de objetos básicos en JS, uno de ellos
     son las funciones, otros los tipos de datos y otros son objetos propiamente dichos creados por el programador con un nombre que se
     adecúa a las necesidades del proyecto.
      Estos últimos, a los que más generalmente se les refiere cuando se habla de "objetos" de Javascript, son objetos que tienen sus
      características como "atributos" con valores (como puede ser Objeto cuadrado un atributo es 4 lados, la medida de cada lado, etc),
      y también tienen la capacidad de "hacer cosas", esto se llaman métodos, y son como funciones internas al objeto, accesadas por el
      caracter punto ".". Un ejemplo de esto podría ser el método calcularArea() para un objeto cuadrado. Se llama de la forma cuadrado.calcularArea()


	* Propiedades y Métodos
      Explicado en el anterior

	* Bucle `for…in`
      El bucle for..in es un ciclo del tipo "for" solo que en lugar de tener tres partes, una donde se define una variable para iterar,
     otra donde se establece una condición de continuación y otra donde se incrementa o decrementa la variable, tiene dos argumentos. El
     primero de ellos, es un selector cuyo nombre seleccionamos nosotros, que hace referencia a cada propiedad o atributo de un objeto,
     el nombre del objeto es el otro argumento que toma el bucle for..in, y permite acceder de esa manera a cada uno de los pares clave-valor.
      El bucle queda: for (clave in objeto){ sentencias a ejecutar para cada atributo.}

	* Notación de puntos vs notación de corchetes
      Las notaciones nos sirven para acceder a los métodos o las propiedades de los atributos. La notación de punto ya la comenté en la
     primer definición, se usa el punto para llamar al método o para acceder al atributo (la forma cuadrado.medidaLado por ejemplo para
     acceder al valor de la medida del cuadrado). Otra manera de acceder es mediante el uso de corchetes con el nombre del atributo, se
     usa de la forma cuadrado["medidaLado"] y se accede al valor que guarda ese atributo, en el caso de las funciones solo nos devuelve
     si es una función, pero no se pueden invocar desde la notación de corchetes, por lo que cuadrado["calcularArea()"] nos da indefinido.
